Tam ekran değilde alan seçip kayıt yap dediğimde kaydı durdurma gidiyor, birde çerçeve de gidiyor. Çerveve durmalı ki nereyi kaydediyoruz daha net anlayabilelim.
Gerekirse kısayol olarak kaydı durdurma kısayol tuşları olsun.

Kayıt sırasında Alt + Shift + V açıp üzerine geldiğimde flicker sorunu devam ediyor.



Alt + Shift + V yapınca info'ya focus oluyor ve yuvarlak bir focus ibaresi geliyor. bu gelsin istemiyorum. info açıksa gelsin.
Alt + Shift + V yapınca açılan pencerede küçültmek için bir icon yer alsın.
Kopyalama işlemi yapıldığında geçmişi tutuyoruz. her kopyalanan item'ın altında çok ufak font ile tarih saat dakika yer alsın.
